- Реалізувати власні ексепшени, щоб можна було відловлювати і логувати (на далеке майбутнє)
- Додати CSRF токен до форм
- Зробити рендеринг для вью, щоб можна було правильно передавати параметри в нього
- додати екранування вхідних параметрів Request-у. Бо у формі можна виконати js код наприклад
- реалізувати queryBuilder
- валідатори можуть викидувати ексепшин, треба додати обробку цього
- придумати кращий респонс для віддачі у js. Зараз туди норм приходять тільки помилки вадідації полів. Але буває ще загальна помилка - загрузки картинки, sql помилка збереження
- заюзати Vue.js. Код був би красивіший та і цікаво було б з ним спробувати